This world is filled with dungeons.
هذا العالم مليء بالأوكار المخيفة
It is said that some of them even have perilous labyrinths that thwart adventurers.
يُقال أنّ بعضاً منها فيها متاهات محفوفة بالمخاطر تُعيق المُغامرين
Undiscovered.
غير مُكتشفة
Untrodden.
لم تطأها قدم
Unreachable.
بعيدة المنال
People called these places rich in mystery...
...يطلق النّاس على هذه الأماكن، الزاخرة بالغموض
hidden dungeons!
!الدّياميس الخفيّة
Welcome...
...مرحباً
Come forth, brave one.
تعال يا أيُّها الشُّجاع
I await you on the second floor.
أنتظرك في الطّابق الثّاني
This way.
من هنا
#01 "Powerful Skill Set"
"الحلقة 1 "مجموعة مهارات قويّة
I, Noir Stardia, am the third son of a noble.
أنا، نورو ستارجيا، الابن الثّالث لنبيل
After graduating from the Jastal Preparatory School,
،بعد تخرّجي من مدرسة جاستال التحضيريّة
I decided to pursue a career instead of higher education.
،قرّرتُ ألّا أتابع دراستي لمرحلة التّعليم العالي
Today was supposed to be my first day on the job, but...
كان من المُفترض أن يكون اليوم هو يومي ...الأوّل في العمل، لكن
Father? Mother? What's wrong?
أبي؟ أمّي؟ ما الأمر؟
Well, that library you're supposed to work at...
...إذاً تلك المكتبة التي يُفترض أن تعمل فيها
Yes, today's my first day.
أجل، اليوم هو يومي الأوّل
Actually, the viscount's son interfered,
،في الواقع، تدخّل ابن الفيكونت
and you won't be able to work there after all.
ولن تتمكّن من العمل هناك في نهاية المطاف
Aristocratic Society
المُجتمع الأرستقراطي
We may be nobles, but the Stardia family only held a baronetcy.
صحيح أنّنا نبلاء، لكن عائلة ستارجيا تندرج ضمن تصنيف البارونيت
Baronet
بارونيت
Viscount
فيكونت
Baron
بارون
Earl
إيرل
Marquess
مركيز
Duke
دوق
Librarian
أمين مكتبة
Baron
بارون
Viscount
فيكونت
Earl
إيرل
We're just poor nobles who stand no chance against anyone ranked higher.
نحن مجرّد نبلاء فقراء لا فرصة لهم
Father, please raise your head.
أبي، ارفع رأسك أرجوك
I absolutely deplore you... I mean, adore you, Father.
أبغضك حقّاً يا أبي. أعني أنّني أوقّرك
You totally meant the first part!
!قصدتَ الكلمة الأولى حتماً
But I guess the real question is... what do I do now?
لكن أعتقد السّؤال الحقيقي هو... ماذا أفعل الآن؟
You shitty father... I mean, Father.
يا أبي الوغد. أعني يا أبي
You didn't even hesitate that time! I felt that malice!
!لم تتردّد البتّة هذه المرّة! شعرتُ بذلك الخبث
I feel your anger, my son!
!أشعر بغضبك يا بُنيّ
I will not accept this!
!لن أقبل بهذا
Who is this fiend who took my dearest brother's position?
من هو هذا الشرّير الذي انتزع منصبَ أخي العزيز؟
I will go talk to them personally!
!سأذهب للتكلّم معه شخصيّاً
Alice, I appreciate it, but we're talking about the son of a viscount.
آليس، أقدّر لكِ ذلك، لكنّنا نتحدّث عن ابن فيكونت
But... that's simply not fair, my dear brother!
!لكن... هذا ليس عدلاً يا أخي العزيز
I know! Why not take the exam for the Hero Academy?
وجدتُها! ما رأيك أن تخضع لامتحان أكاديميّة البطل؟
The Hero Academy, eh?
أكاديميّة البطل؟
Those who graduate from the Hero Academy can become monster hunters or royal knights.
أولئك الذين يتخرّجون من أكاديميّة البطل يمكنهم أن يصبحوا صيّادي وحوش أو فرساناً ملكيّين
Basically, you're set for life if you make it there.
جوهريّاً، تضمن قوت يومك للأبد
I'd never pass.
لن أنجح أبداً
You should at least try!
!حاول على الأقلّ
If you don't make it, I'll take care of you myself!
!إن لم تنجح، سأهتمّ بك يا أخي
Th-Thanks...
...حـ-حسناً
Noir!
!نورو
Hey!
!مرحباً
Morning!
!صباح الخير
Morning, Emma.
صباح الخير يا إيما
This is Emma Brightness.
هذه إيما برايتنيس
She was born into a barony, meaning her family is wealthy,
وُلِدت في كنف عائلة بارونيّة، ما يعني ،أنّ عائلتها كانت ثريّة
but our parents are friends,
لكن آباءنا أصدقاء
and she's been my friend since we were kids.
وكانت صديقتي منذ طفولتنا
We're both going to be librarians starting today!
!سنعمل كأمينَي مكتبة اعتباراً من اليوم
Let us do our best!
!لنبذل قصارى جهدنا
Actually, about that, Emma...
...في الواقع، بخصوص ذلك يا إيما
What?!
!ماذا؟
Th-Th-Then... you can't be a librarian?
إ-إ-إذاً... لا يمكنك أن تكون أمين مكتبة؟
No...
...لا
But...
...لكن
Y-You're that disappointed?
هـ-هل أنتِ مُحبَطة إلى هذا الحدّ؟
Well, I mean...
...أعني
I had some really good news!
!كنتُ أحمل بعض الأنباء السارّة
About your skill.
حول مهارتك
Skill? You mean my Great Sage skill?
مهارتي؟ تقصدين مهارة الحكيم العظيم خاصّتي؟
Skill [Great Sage]
(مهارة (الحكيم العظيم
The Great Sage skill is my one and only skill.
مهارة الحكيم العظيم هي مهارتي الوحيدة
Tells the user everything about the world (even the unexplained).
تخبِر المُستخدم بكلّ شيء عن العالم (حتّى التي لا تفسير لها)
It tells me everything about the world.
تخبرني بكلّ شيء عن العالم
It's a pretty rare skill.
إنّها مهارة نادرة جدّاً
My parents jumped for joy when they had my skill appraised at the church.
طار والدايّ فرحاً عندما حصلا على تقييم لمهارتي في الكنيسة
Fantastic, my son!
!مُذهِل يا بُنيّ
Oh, how wonderful!
!يا للروعة
But...
...لكن
I can't use the Great Sage skill.
لا أستطيع استخدام مهارة الحكيم العظيم
Q: What's tomorrow's \h\h\h\hweather forecast?
س: ما الطقس غداً؟
Well, actually, I can...
...في الواقع، أستطيع
A: It'll be sunny!
!ج: سيكون مُشمساً
But every time I use it,
،لكن في كلّ مرّة أستخدمها
I'm plagued with a headache so bad that I wish for death.
أُصابُ بألمٍ شديدٍ في الرأس لدرجة أكاد أموت
Which is why I don't use it.
لهذا لا أستخدمها
I just happened to be going through the ancient texts yesterday,
حدثَ وأن اطّلعتُ على النصوصِ القديمة في الأمس
and I found this passage...
...فقرأتُ هذا المقطع
"Whenever the great sage of old, Marlin, was plagued with terrible headaches,
،متى كان الحكيم العظيم القديم، مارلين" ،يُصاب بصُداع شديد
he demanded kisses from his wives."
".يطلب قُبلات من زوجاته
Why, though?
لكن لماذا؟
They must've been effective against his headaches! Duh!
لا بدّ وأنّ ذلك كان فعّالاً ضدّ صُداعه
What?
ماذا؟
Th-That makes sense, doesn't it?
هـ-هذا منطقيّ، أليس كذلك؟
Actually, you might have a point.
في الواقع، لعلّكِ على حقّ
D-Do you want to give it a try?
هـ-هل تريد تجربة ذلك؟
Are you sure?
هل أنتِ متأكّدة؟
W-W-Well, who else are you going to try that with?!
!حـ-حـ-حسناً، من غيري ستجرّب معها ذلك؟
It's just a kiss! And we've known each other forever...
...إنها قبلة فحسب! ونحن نعرف بعضنا الآخر منذ زمن
And we're totally adults!
!ونحن بالغان تماماً
In that case...
...في هذه الحالة
W-Wait.
ا-انتظر
Let's find a better spot...
...لنبحث عن موقع أفضل
Y-You can go ahead.
يـ-يمكنك المتابعة
I hope you're ready.
آمل أن تكوني جاهزة
You can do it!
!يمكنك فعلها
Answer my query, Great Sage.
أجب عن سؤالي أيّها الحكيم العظيم
As you wish.
أمرك
I want to become stronger so I can pass the exam for the Hero Academy.
أريد أن أصبح أقوى وذلك كي أتمكّن من النجاح في الامتحان في أكاديميّة البطل
What's the most efficient way to become stronger?
ما هي الطريقة الأكفأ لأصبح أقوى؟
Explore a hidden dungeon.
استكشف ديماساً خفيّاً
A hidden dungeon? Where's the closest one?
ديماس خفيّ؟ أين هو الأقرب؟
There lies a cave 15,000 meters southwest of here.
يقع كهف على مسافة 15.000 متراً جنوب غرب هذا المكان
Activate the switch in the wall, and you will find the Infinite Labyrin—
...فعّل الزرّ في الجدار وسوف تجد المتاهة اللّامتناهية
My head's killing me!
!رأسي يؤلمني
Should we kiss again?
قبلة أخرى؟
Yes, please!
!أجل، من فضلك
My headache's fading...
...ألم رأسي يتلاشى
Does... your head still hurt?
هل ما زال... رأسك يؤلمك؟
Yeah.
أجل
I've got all the right gear.
لديّ كلّ المعدّات المناسبة
I even borrowed a sword from Father.
وحتّى أنّي استعرتُ سيفاً من أبي
Is this where the switch is?
أهذا هو مكان الزرّ؟
You will need a spell to open the door.
ستحتاج أيضاً لتعويذة لفتح الباب
And that spell is...
...وتلك التعويذة هي
"Hidden dungeon only I can enter!
!ديماس خفيّ لا يستطيع دخوله سوايّ
Let me train in secret to become the strongest in the world!"
"!دعني أتدرّب سرّاً لأصبح الأقوى في العالم
This way.
من هنا
U-Um... You are alive, right?
ا-المعذرة... أنتِ على قيدِ الحياة، صحيح؟
Touch my head.
من فضلك... المس رأسي
I am Olivia Servant!
!اسمي أوليفيا سارفانت
I am Olivia Servant a totally super-awesome adventurer
اسمي أوليفيا سارفانت مُغامرة مذهلة رائعة جداً
You see, I happened to stumble upon this hidden dungeon on one of my walks.
صادفتُ هذا الدّيماس الخفيّ بينما كنتُ أتمشّى
I figured out how to get in all by myself.
اكتشفتُ كيفيّة الدّخول بمفردي
I ran into a monster on the second floor and decimated it in two seconds.
واجهتُ وحشاً في الطابق الثّاني وحطّمتُه في غضون ثانيتين
Things were going peachy,
،كانت الأمور تسير بسلاسة
but then a trap activated.
حتّى تفعّلَ فخّ
I've been tied up in here for 200 years since then.
ومنذ ذلك الحين، وأنا مُجنزرة لمئتي عام
For 200 years?! I'll undo your restraints right—
!مئتا عام؟
Nope, hold it. These are special chains called Death Chains.
لا، انتظر. هذه جنازير خاصّة تُدعى جنازير الموت
Cut them and say bye-bye to Olivia.
إذا قطعتها فقُل وداعاً لأوليفيا
Huh? Then why did you call me here?
لماذا استدعيتِني إلى هنا إذاً؟
I've been looking for someone to talk to.
كنتُ أبحث عن شخص أتكلّم معه
I figured no one would ever hear me, but you actually showed up!
!ظننتُ أنّه لن يصغي لي أحد، لكنّك أتيت
You have no idea how long I've been waiting for this moment!
لا تعلم كم انتظرتُ هذه اللحظة حقّاً
Anyway, you must have real potential, considering you found this dungeon.
بالمناسبة، يبدو أنّك تتمتّع ببعض المهارة نظراً لإيجادك لهذا الدّيماس
What's your name?
ما اسمك؟
It's Noir Stardia.
نورو ستارجيا
Noir, eh?
نورو؟
So what brought you here, anyway?
حسناً، ما السبب الرئيسي لمجيئك إلى هنا؟
Well...
...في الواقع
Right. I got you.
حسناً. فهمتك
But I'm sure the Great Sage also said this!
!لكن أنا متأكّدة أنّ الحكيم العظيم قال هذا أيضاً
"The super-hot babe Olivia is sealed away in B2!"
"!الفتاة المثيرة جداً أوليفيا محبوسة في الطابق 2 تحت الأرض"
Nope. He didn't say a word about you.
لا. أنا متأكّد أنّه لم يعلم بوجودك
Well, whatever. So you wanna get stronger, right?
حسناً، لا يهمّ. تريد أن تصبح أقوى إذاً، صحيح؟
Then you can have my skills.
يمكنك الحصول على مهاراتي إذاً
Well, I'm not going anywhere anytime soon...
...حسناً، لن أذهب إلى مكان في أي وقت قريب، لذا
So just tap your forehead against mine.
حسناً. ضع جبهتك على جبهتي
L-Like this?
هـ-هكذا؟
You've quite literally got skills, Noir. Mine, that is.
حصلت على المهارات حرفيّاً يا نورو. أي مهاراتي
Now I can die without any regrets.
والآن يمكنني أن أموت بلا أي حسرة
Wait! You can't just die now!
!انتظري! لا حاجة لتموتي الآن
Pfft. Like I'd actually die.
لا تخل أنّني سأموت
You can address me as "Master" from now on.
يمكنك مناداتي بـ"المعلّمة" من الآن فصاعداً
Now, I'll give you a simple rundown of my skills.
والآن سأعطيك ملخّصاً بسيطاً عن مهاراتي
The Get Creative skill.
مهارة الإبداع
You can create pretty much any skill your mind can think of.
يمكنك أن تصنع أي مهارة يتخيّلها عقلك
The Bestow skill.
مهارة المنح
You can give the skills you've created to other people or objects.
يمكنك أن تمنح النّاس والأشياء المهارات التي أنشأتها
Noir
نورو
Wings
جناحان
The Editor skill.
مهارة المُعدّل
Noir
نورو
Wings
جناحان
You can edit the skills you've given to yourself or others.
إن لم تستطع التخمين، يمكنك أن تعدّل المهارات التي تمنحها لنفسك أو للآخرين
————
————
Skills
مهارات
Get Creative
الإبداع
So... Get Creative, Bestow, and Editor.
لذا، الإبداع والمنح والمُعدّل
Bestow
المنح
Editor
المُعدّل
Depending on how I use these, I can create insanely powerful attacks.
،إذا ما أحسنتُ استخدام هذه المهارات يمكنني شنّ هجمات قويّة جدّاً
But be careful.
لكن كُن حذراً
To use any of these skills, you need life points, or LP.
لاستخدام أي من هذه المهارات، تحتاج نقاط حياة، أو ل.ب كاختصار
Life Points
نقاط حياة
The stronger the skill, the more LP it consumes,
كلّما كانت المهارة أقوى، استهلكت نقاط حياة أكثر
Slow
سريع
Fast
بطيء
so make sure you use LP Conversion when that happens.
لذا احرص على استخدام تحويل نقاط الحياة عندما يحدث ذلك
LP Conversion
تحويل نقاط الحياة
LP Conversion?
تحويل نقاط الحياة؟
If you do something that feels good, your satisfaction gets turned into LP.
إذا فعلت شيئاً يُشعرك بالرّضا، يتحوّل هذا الرّضا إلى نقاط حياة
For example, fulfilling your sexual desires.
على سبيل المثال، إرضاء رغباتك الجنسية
Getting close with a charming person of the opposite sex.
الاقتراب من شخص جذّاب من الجنس الآخر
Then there's hunger.
ثمّ هناك الجوع
Eating delicious foods and savoring delicacies are both effective.
أكل طعام لذيذ أو التمتّع بمذاق شهيّ كلاهما فعّالان
Finally, the desire for worldly things.
ثمّ هناك رغباتك الدنيويّة
Earn that dough and spend it like there's no tomorrow.
اكسب النقود وأنفقها بإسراف
S-So you're telling me to be a hedonist.
تـ-تقصدين إذاً أن أكون شخصاً مُتلذِّذاً
Oh, FYI, if your LP reaches zero, you die.
لكن لمعلوماتك، إذا بلغت نقاط حياتك صفراً، تموت
Maybe tell me that first.
كان ينبغي أن تخبريني بذلك أولاً
How much LP do you have right now?
كم نقطة حياة لديك الآن؟
Concentrate.
ركّز
S-Sure.
حـ-حسناً
Five hundred fifty.
خمسمئة وخمسون
Five hundred fifty, eh? Why don't you give Get Creative a shot?
خمسمئة وخمسون؟ ما رأيك أن تجرّب مهارة الإبداع إذاً؟
All right. Here I go.
حسناً
Get Creative: Stone Bullet skill.
إبداع: مهارة رصاصة الحجر
Skill
مهارة
Stone Bullet
رصاصة الحجر
Noir Stardia  LP.550
نورو ستارجيا   500 نقطة حياة
Skills [Great Sage] Skill \h[Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \h[LP Conversion] [Stone Bullet]
[الحكيم العظيم] [الإبداع] [المُعدّل] [المنح] [تحويل نقاط الحياة] [رصاصة الحجر]
Stone Bullet visualizes condensing dust in the air in front of my hand...
رصاصة الحجر تصوّر غباراً مُركَّزاً ...في الهواء أمام يدي
and fires it!
!وتطلقه
I-I beat it...
...هـ-هزمتُه
But I'm kinda tired now.
لكنّني مُتعب الآن
I'm going to have to figure out how to rake in that LP from now on.
سيترتّب عليّ اكتشاف كيفيّة تجميع نقاط الحياة تلك من الآن فصاعداً
But for today...
...لكن بالنسبة لليوم
Oh, Big Brother!
!أخي
Is my lap a comferble... a comfortable pillow for you?
هـ-هل حضني مريح؟
Man, I feel alive again.
أشعر بالانتعاش ثانية
Can I get a goodnight hug, too?
هلّا حصلتُ على عناق قبل الخلود إلى النّوم أيضاً؟
I'm so blessed to have such a cute, kind little sister!
أنا محظوظ جداً لأنّ لديّ أخت صغيرة لطيفة وظريفة
Noir Stardia
نورو ستارجيا
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
الدّيماس الخفيّ الذي لا يستطيع دخوله سوايّ
Sorry to keep you waiting, Noir.
آسفة لو جعلتُك تنتظر يا نورو
S-Sorry to call you out of the blue.
آ-آسف لاستدعائك فجأة
No, it's fine. What did you want to talk about?
لا، لا مشكلة. عمّاذا أردت أن تتكلّم؟
I have a favor to ask.
أودّ أن أطلب معروفاً
Also, you seem a bit different today.
وأيضاً تبدين مختلفة قليلاً اليوم
Y-You think so?
أ-أتعتقد ذلك؟
You're usually more reserved.
تكونين أكثر احتشاماً في العادة
Well, everyone's always staring at my chest!
!دائماً ما ينظر الجميع إلى صدري
Of course I'd want to hide it.
من الطبيعي أن أخفيه
I'm not sure if that outfit is helping...
...لا أعلم ما إن كان هذا الزيّ كفيل بحلّ المشكلة
Well, that's because today's supposed to be special!
هذا لأنّ اليوم يُفترض أن يكون يوماً مميّزاً
Noir, you doofus.
نورو، أيّها الأحمق
Sorry! I was just worried.
آسف! كنتُ قلقاً فحسب
I've known you forever, and you're important to me.
أنتِ صديقة عزيزة أعرفها منذ زمن بعيد
Just saying that I'm important to you isn't enough!
!مجرّد القول أنّني عزيزة بالنسبة لك لا يكفي
Th-Then... can I hug you?
إ-إذاً... هل يمكنني معانقتك؟
Sure...
متأكّد؟
Okay... here I go.
حسناً... ها أنا ذا
Your scent is so calming.
رائحتك مُهدِّئة جدّاً
Not to mention...
...فضلاً عن
Noir Stardia
نورو ستارجيا
A few hours prior
قبل بضع ساعات
So, Olivia...
...المعذرة... أوليفيا
M-Master...
...مـ-معلّمة
Yes?
نعم؟
I was hoping I could make a skill that would help me
كنتُ آمل لو أستطيع صنع مهارة تساعدني
with the Hero Academy exam.
في امتحان أكاديميّة البطل
This calls for cheating!
!يتطلّب هذا غشّاً
You're awful, you know that?
كم أنتِ فظيعة
And you're too much of a goody two shoes.
وأنت شخص صالح زيادة عن اللّزوم
That's exactly why they took your job.
لهذا انتزعوا منك عملك
It takes 300 LP to use, but I've got just the skill for you.
لديّ المهارة المناسبة لك، مع أنّها تكلّفك 300 نقطة حياة
You interested?
هل أنت مهتمّ؟
Yes, please!
!أجل، من فضلك
In that case...
...في هذه الحالة
Discerning Eye
العين الثّاقبة
Have a peek into information about any living creature or object.
اطّلع على معلومات حول أي كائن
The skill that grants you a peek into any kind of information:
حيّ أو جماد
The Discerning Eye!
!العين الثّاقبة
With this, you're good to go on your exam!
!بهذه، يمكنك أن تكون بأتمّ الجاهزيّة لامتحانك
Thanks, Emma.
شكراً يا إيما
It's fine. This is basically a greeting.
لا عليك. هذه بمثابة تحيّة
Okay, now to Get Creative and create the Discerning Eye skill.
حسناً، والآن سأستخدم مهارة الإبداع وأنشئ مهارة العين الثّاقبة
Noir Stardia  LP.950
نورو ستارجيا   نقاط الحياة 950
Skills [Great Sage] Skill \h[Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \h[LP Conversion] [Stone Bullet] Skill \h[Discerning Eye]
[الحكيم العظيم] [الإبداع] [المُعدّل] [المنح] [تحويل نقاط الحياة] [رصاصة الحجر] [العين الثّاقبة]
Noir Stardia  LP.650
المهارات
Let's try it out.
لنجرّب ذلك
Emma Brightness  Lv.17
إيما برايتنيس  المستوى 17
Species Occupation Skills
النوع المهنة المهارات
[Human] [Librarian] [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] [Wind Strike]
[بشريّة] [أمينة مكتبة] [(خنجران بكلتي اليدين (درجة ج] [هجوم الرّياح]
I see it!
!إنّي أرى ذلك
This means I'll pass for sure!
!معنى هذا أنّي سأنجح بالتأكيد
I need to make sure I thank Emma properly.
عليّ أن أحرص على شكر إيما بشكل لائق
Man, my shoulders are so stiff.
يا إلهي، كتفايّ متيبّسان
My chest is way too heavy.
وأشعر بثِقل في جسدي
All right!
!حسناً
Skill
مهارة
Small Boobs
صدر صغير
I'll use Get Creative and give Emma Small Boobs.
سأستخدم مهارة الإبداع وأمنح إيما صدراً صغيراً
I'll need a total of 80 LP to do this, but...
...سأحتاج لثمانين نقطة حياة للقيام بكلّ هذا، لكن
Needed to Get Creative          LP.30 Needed to Bestow to Emma  LP.50
تتطلّب مهارة الإبداع     30 نقطة حياة يتطلّب المنح لإيما          50 نقطة حياة
There!
!ها أنا ذا
Wh-What just happened?!
!ما-ماذا حدث للتو؟
Wh-What? Why?!
!ما-ماذا؟ لماذا؟
Now your shoulders won't be so stiff.
وبهذا الشكل لن يتيبّس كتفاكِ
Don't worry, plenty of people love small boobs. Isn't that great?
لا تقلقي، كثير من النّاس يحبّون الصّدر الصغير. أليس هذا رائعاً؟
Are you being serious right now?
هل أنت جادّ؟
Yup!
!أجل
Though I definitely prefer them big.
لكن، أفضّله كبيراً بالتأكيد
Gimme back my boobs, you doofus!
!أعد إليّ صدري أيّها الأحمق
I ended up having to use Editor to give her boobs back.
انتهى المطاف باستخدامي مهارة المُعدّل وأعدتُ لها صدرها
Talk about a waste of LP.
يا له من إسراف لنقاط الحياة
Hero Academy        The Day of the Exam
أكاديميّة البطل        يوم الامتحان
Feeling confident?
أتشعر بثِقة كبيرة؟
But of course.
بالتأكيد
Barons and viscounts...
...نبلاء البارون والفيكونت
They're totally different from a baronet like me.
إنّهم مختلفون تماماً عن بارونيتي مثلي
We will now begin the entrance exam.
سنبدأ الآن بامتحان القبول
Your task is to collect raw materials from monsters.
ستجمعون مواداً خامّة من الوحوش
You'll be judged on how much you bring in and how rare the materials are.
سيتمّ تقييمكم على أساس مقدار المواد التي تجمعونها ومدى ندرتها
This will be a team effort in which you split up into groups of three.
سيكون هذا عبارة عن تعاون جماعي حيث ستنقسمون إلى مجموعات من ثلاثة
Return empty-handed, and you fail!
!من يعود خالي الوفاض، يرسب
That is all!
!هذا كلّ شيء
We have to make a team?
علينا أن نشكّل فريقاً؟
No one told us that before.
لم يخبرنا أحدٌ بذلك من قبل
I'd better hurry up and find people.
من الأفضل أن أسرع وأبحث عن أشخاص
E-Excuse me. Would you like to...
...ا-المعذرة. هل ترغبان
Hm? You reek of baronet stench.
تفوح منك رائحة بارونيت كريهة
Um...
...المعذرة
Yeah, I don't associate with trash.
آسف، لا أرافق قمامة
Trash, huh?
قمامة؟
Hey, wanna team up?
أتريد تشكيل فريق معي؟
Heya, Noir!
!مرحباً يا نورو
E-Emma? What are you doing here?
إ-إيما؟ ماذا تفعلين هنا؟
What about your librarian job?
ماذا عن عملكِ كأمينة مكتبة؟
I quit. I figured I'd give the Hero Academy a shot, too.
استقلت. ارتأيتُ أنّي سأجرّب أكاديميّة البطل أيضاً
I-I can't believe you quit that easily...
...لـ-لا أصدّق أنّكِ استقلتِ بتلك السّهولة
Well, I didn't get to be with you.
هذا لأنّك لن تكون معي
Noir, you doofus. Come on, let's team up.
نورو الأحمق. هيّا، لنشكّل فريقاً
Hey, want to team up?
أتريدين تشكيل فريق؟
I'm Lenore Bludon.
اسمي لينوري بلودون
You don't need to be formal with me. The more casual, the better.
لا داعي لاستخدام الشّكليات. كلّما كان الأمر عفويّاً، كان أفضل
I'm Emma Brightness, my la... Lenore.
...اسمي إيما برايتنيس يا
Brightness? Ah, a barony.
برايتنيس؟ بارونيّة إذاً
I'm Noir Stardia.
اسمي نورو ستارجيا
I didn't ask for your name.
لم أسألك عن اسمك أنت
Why would I bother remembering the name of a baronet?
لمَ أزعج نفسي بحفظِ اسم بارونيتي؟
Now, then...
حسناً
Gather as many materials as you can by noon tomorrow.
اجمعوا قدر ما يمكن من المواد مع حلول ظهر الغد
You can obtain them in any way you'd like.
يمكنكم تحصيلها بأي طريقة ترغبونها
Begin!
!انطلقوا
The marketplace!
!السّوق
I'm buying everything!
!سأشتري كلّ شيء
Y-You can buy the materials, too?
يـ-يمكن شراء المواد أيضاً؟
I guess so. He never said you had to actually defeat any monsters, so...
أعتقد ذلك. فهو لم يذكر شيئاً عن أنّه يترتّب ...علينا هزيمة وحوش، لذا
Let's split up.
لنفترق
Don't drag us down, Mr. Bottom of the Aristocratic Food Chain.
لا تعرقلنا يا سيّد مرتبة أدنى في سلسلة الطعام الأرستقراطي
I guess the rich definitely have the upper hand.
أعتقد أنّ للأثرياء اليد الطولى حقّاً
Yeah...
...أجل
What are you going to do, Noir?
ماذا ستفعل يا نورو؟
If you're going to hunt for your materials, I'll come with you.
إن كنت ستصطاد موادك، فسأرافقك
No, you wait here, Emma.
لا، انتظري هنا يا إيما
I have an idea.
لديّ فكرة
I was sure there'd be plenty of rare monsters in a hidden dungeon.
كنتُ متأكّداً أنّه سيكون هناك الكثير من الوحوش النّادرة في ديماس خفيّ
And that's why I came to the third floor, but...
...ولهذا أتيتُ إلى الطابق الثّالث، لكن
Are you serious right now?!
!هل هذا معقول؟
I'm still level 23...
...ما زال مستوايّ 23
Dead Reaper Lv.99
حصّاد الموتى المستوى 99
Skill [Execution Slash] Skill Any damage dealt to its enemy with the Skill Scythe means Instant Death. Effect cannot Skill be avoided without specific resistance.
(المهارة (ضربة الإعدام Skill أي ضرر يُلحقه بعدوّه بواسطة مِنجله Skill يعني الموت الفوريّ. لا يمكن تجنُّب Skill .التأثير دون مقاومة مُحدّدة
Not to mention, if that Scythe hits me, it's an insta-death for me.
فضلاً عن ذلك، إذا أصابني بمِنجله، سأموت فوراً
I-If I use my Editor skill and delete its Instant Death attack...
إ-إذا استخدمتُ مهارة المُعدّل وحذفتُ ...هجمةَ الموت الفوريّ خاصّته
Skill [Execution Slash]
(مهارة (ضربة الإعدام
LP needed to delete: 4000
نقاط الحياة المطلوبة للحذف: 4000
Nope! I'd literally die eight times!
!كلّا! أفضّل أن أموت ثمان مرّات حرفيّاً
Noir Stardia
نورو ستارجيا
I created the skill Heavy and Bestowed it on the Reaper.
صنعتُ مهارة ثقيل ومنحتها للحصّاد
I managed to stop it for now,
تمكّنتُ من إيقافه حالياً
but that instantly cost me 200 LP...
...لكن كلّفني ذلك 200 نقطة حياة
I feel so weak...
...أشعر بوهنٍ شديد
I lost so much LP, I can actually feel my life draining away...
خسرتُ كثيراً من نقاط الحياة، أشعر حقّاً ...بأنّ حياتي تُستنزَف
But... I have to do this...
...لكن... عليّ فعل هذا
There's no other way!
!لا توجد وسيلة أخرى
I'll use 100 LP and my Editor skill to make the Stone Bullet size 100 centimeters!
سأستخدم 100 نقطة حياة ومهارة المُعدّل !لأجعل حجم رصاصة الحجر 100 سنتيمتراً
Stone Bullet
رصاصة الحجر
Noir Stardia
نورو ستارجيا
You know, you seem a bit thin. Have you been eating properly?
تبدو نحيلاً بعض الشيء. هل كنت تتغذّى جيّداً؟
Here. This should fill you up!
!خذ. اِشبع من هذا
Stone Bullet 100!
!رصاصة الحجر 100
Noir Stardia
نورو ستارجيا
I-I'm exhausted...
...أ-أنا مُنهَك
And now I will announce the top three teams from the entrance exam results.
والآن سأعلن عن أفضل ثلاثة فِرق من نتائج امتحان القبول
He hasn't called our team at all.
لم يذكر اسم فريقنا إطلاقاً
Y-Yeah...
...أ-أجل
In third place, Team Genos with 5,890 points.
في المركز الثّالث، فريق جينوس بـ5.890 نقطة
In second place, Team Elizabeth with 11,550 points.
في المركز الثّاني، فريق إيليزابيث بـ11.550 نقطة
H-He still hasn't called us.
لـ-لم يذكر اسمنا بعد
Maybe we didn't even rank...
...ربّما لسنا مُصنّفين حتّى
W-We should be okay.
يـ-ينبغي أن نكون بخير
I mean, Master said...
...أعني، قالت المعلّمة
It wouldn't be weird if I brought this to the exam, right?
لن يكون من الغريب إذا أخذتُ هذا إلى الامتحان، صحيح؟
Nah.
لا
It's better than bringing a golden slime, which doesn't exist on this continent.
هذا أفضل من إحضار هُلام ذهبيّ والذي لا يتواجد في هذه القارّة
They're grunts anyway, so you'll be fine.
إنّهم عديمو الخبرة على أي حال، لذا ستكون بخير
B-But... if he doesn't call us...
...لـ-لكن... إذا لم ينادِنا
And in first place...
...وفي المركز الأوّل
Team Lenore with 128,000 points!
!فريق لينوري بـ128.000 نقطة
O-One hundred and twenty...
...مـ-مئة وثمانية وعشرين
...eight thousand...
...ألفاً...
They had the skull of the extremely diabolical Dead Reaper among their materials.
من بين موادهم جمجمة حصّاد الموتى الشيطانيّ جدّاً
This means they pass and rewrite history with that score.
معنى هذا أنّهم نجحوا وأعادوا كتابة التّاريخ بهذه النتيجة
Wh-What were you saying about this being a grunt, Master?
لـ-لماذا قلتِ عنهم قليلي الخبرة إذاً يا مُعلّمة؟
Whoops, my bad.
آسفة
A Dead Reaper is nothing to me,
،حصّاد الموتى يُعدّ نكرة بالنسبة لي
but I guess a student hunting them would be a miracle.
لكن أعتقد اصطياد تلميذ له يُعتبر مُعجزة
Well, whatever.
حسناً، أيّاً يكن
And so, I safely passed the exam for the Hero Academy.
وهكذا، نجحتُ في امتحان أكاديميّة البطل
My family was ecstatic, and this brightened everyone's moods.
غمرت عائلتي السّعادة، وأدّى هذا إلى تحسين مزاج الجميع
That is, until we saw the enrollment fee.
لكن كان ذلك قبل أن نرى رسم التسجيل
Three hundred thousand rels?
ثلاثمئة ألف ريل؟
How am I supposed to get that kind of money?
كيف لي أن أحصل على هذا المال؟
Next time, "The Guild and the Receptionist."
"الحلقة القادمة، "النّقابة وموظّفة الاستقبال
#02 "The Guild and the Receptionist"
"الحلقة 2 "النّظافة وموظّفة الاستقبال
Illustration: Shiratama
الرّسم: شيراتاما